Sebuah pisau!  Nona, beritahu dia!
Mungkin ada cedera!
- Saya akan membunuhmu!
Katakan padaku, apa itu Sanju?
Saya tidak tahu!
Dia aman di mana pun
dia berada!  Lepaskan ini!
Aku tidak percaya pada pria
yang begitu keji sepertimu!
Apa kamu marah?  Kami sampai di
sini karena kami mempercayainya.
Jika dia bilang Sanju aman
maka kita tidak perlu khawatir.
Minggir, Bibi!
Anda tidak akan ikut campur!
Atau aku akan membunuhnya!
- Tunggu, dimanapun dia berada..
Dia aman!  Anak buahku
belum menyakitinya!
Saya tidak percaya kamu.
Buktikan padaku kalau Sanju aman.
Bukti kan kepada saya?
- Bagaimana aku melakukan itu?
Mereka adalah orang-orangku, mereka tidak
akan menyakiti Sanju sampai aku mengatakannya.
Dan aku baru saja menyuruh mereka
menghentikan Sanju datang ke sini!
Itu semuanya!  Percayalah kepadaku!
- Apakah begitu?
Anak buahmu menahan Sanju?
- Ya.
Lakukan panggilan video.  Aku perlu
menemui Sanju dan anak buahmu.
Teleponlah sekarang!
- Neeti, tinggalkan dia.
Keluarkan ponselmu!
- Aku tidak membawanya!  Itu ada di altar!
Pindahkan pisaunya.
- Singkirkan pisaunya.
Lepaskan pisaunya dan aku bisa
memanggil orang-orangku!  Bergerak!
Pindahkan pisaunya!
Bergegaslah dan jika kamu
gagal menunjukkan Sanju kepadaku
lalu lupakan bahwa kamu suatu
saat nanti bisa menikahi Pari.
Saya akan membeberkan
Anda dengan laporan DNA
asli dan menghentikan
pernikahan ini segera.
Apa yang mereka berdua bicarakan?
- Apakah mereka bercanda?
Apakah mereka
berencana untuk pindah?
Saya bisa memompa uapnya.
- Tidak, jangan marah.
Jika dia mati, Rakesh
akan membunuh kita juga.
Apakah kamu mengerti?  - Ya.
Apa yang kamu lihat?
- Aku tidak bisa melihat Sanju.
Mungkinkah dia lolos?
- Tidak, tunggu sebentar.
Kabutnya tebal sehingga
Anda tidak dapat melihat.
Saya pikir ada sesuatu yang salah.
Periksa lagi.
Perhatikan.
Saya juga tidak bisa melihat keduanya!
Apakah mereka berdua sudah mati?
Anda telah memutuskan untuk
mempertahankan Pari di sini.
Siapa pun akan menikahinya.
Kamu bukan apa-apa!
Jutaan orang akan mati demi Pari.
Jika aku bisa meyakinkan dia
untuk menikah dengan pria keji
dan jahat sepertimu yang
hanya peduli pada dirinya sendiri..
Lalu aku bisa menikahkannya
dengan siapa pun!  Apa kau mengerti?
Kamu gila?
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Aku tidak ingin Pari menikah
dengan mengorbankan nyawa Sanju!
Saya akan menikahkan
Pari bahkan ketika dia hamil.
Jadi aku bisa
menikahkannya nanti juga!
Saya telah memutuskan
semuanya.  Saya telah menderita
dia begitu lama dan akan
bertahan lebih lama lagi.
Aku punya cara lain untuk
mengeluarkan Pari dari sini.
Tapi aku tidak akan mempertaruhkan
nyawa Sanju untuk semua ini!
Dan bahkan jika kamu tidak
menikah malam ini maka aku
akan bertanya apakah ada
yang mau menikahi Pari di altar
dan kemudian tidak peduli siapa itu..
Aku akan menikahkan
orang itu dengan Pari!
Dan Pari tidak akan bersuara.
Jadi jangan pedulikan Pari
tapi khawatirkan dirimu sendiri.
Sekarang pergi dan
ambil ponselmu dari altar!
Tuan tidak menjawab teleponnya.
- Telepon dia lagi.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Apakah seseorang sudah mati?
Kami sedang mencari sesuatu.
- Kami tidak dapat menemukan apa pun.
Bagaimana kita bisa melihat sesuatu
di dalamnya?  Kami tidak perlu kabut.
Mereka disana!  Lihatlah.
Sepertinya mereka sudah pingsan.
Orang tidak pingsan di sauna.
Mereka akan terbakar atau mati.
Mungkinkah mereka berdua.
- Diam!
Hentikan omong kosong ini!  Uap itu
tidak bisa membunuh mereka berdua!
Bagaimana jika mereka tetap
mati dengan uap di dalamnya?
Seandainya mereka
berteriak, tidak akan ada yang
mendengar mereka di luar
ruangan kedap suara ini.
Biarkan semuanya terjadi!
Bayangkan apa yang
akan dilakukan Rakesh
dan Neeti pada kita
jika mereka berdua mati.
Neeti itu gila.  Dia akan
membalas dendam!  Memahami?
Pendeta.  - Apa itu?
- Berikan aku teleponnya.
Saya akan segera kembali.
- Harap cepat.
Tidak ada seorang pun di sini yang lebih
bersemangat dariku, untuk pernikahan ini.
Mulai bekerja.
Kemana dia pergi?
- Bagaimana saya tahu!
Apakah putra Anda pernah menceritakan
sesuatu kepada saya sebelumnya?
Datang sekarang.
Saya menelepon tepat
di depan Anda berdua.
Anda mungkin mendengarnya sendiri!
Jai telah meneleponku.
Itu pasti
untuk memberikan pembaruan.
Telepon dia dan
tanyakan apa itu!
Pergi ke sudut dan bicarakan
hal ini, kalian berdua.
Rencana kami akan hancur
jika ada yang mendengarmu.
Ayo.  - Oke, aku akan menelepon.
Ya.  - Ayo.
Ke mana Neeti pergi bersama Rakesh?
Saya pikir dia mencoba
menghentikan pernikahannya.
Dia pasti sedang mempermainkannya.
Apa..
Itu telepon dari Rakesh!
Terimalah dan katakan
yang sebenarnya padanya.
Hei..
- Katakan padanya bahwa mereka berdua sudah mati.
Diam!  Itu pasti untuk hal lain.
Apa lagi itu?
Ini bukan untuk mengirim
kami suatu keperluan.
Dan bagaimana Anda menebak
mengapa dia menelepon?
Jika Rakesh sopan, asumsikan
panggilannya menggunakan
pengeras suara..
Atau seseorang yang
menyuruhnya menelepon.
Dipahami?
- Ya, terima teleponnya.
Kenapa dia tidak menerima panggilannya!
Saya bukan seorang peramal!
Bagaimana saya tahu?
Saya tidak di sana bersamanya.
Dia akan menerimanya.
Bersabarlah.  Jangan terlalu marah.
Ya, Rakesh?  - Apa kabarmu?
Dengar, kamu tahu betapa
buruknya kemarahanku, bukan?
Saya mudah marah.
Dengan marah, aku sudah
bilang padamu pagi ini untuk
tidak membiarkan Sanju datang
ke sini dengan cara apa pun.
'Bagaimanapun caranya' bukan
berarti kamu boleh menyakitinya, oke?
Pastikan tidak ada
goresan pada dirinya.
Oke?  Hentikan saja
dia untuk datang ke sini
agar pernikahanku
terlaksana dengan baik.
Dipahami?
Ya, dia ada di sini.
Kami menahannya di sini.
Dan kami telah mengambil laporan DNA.
Kami bersembunyi.
Dia mencari kita.
Kami bahkan punya teleponnya.
Jangan khawatir, Rakesh.
Dia tidak akan menemukan
kami sampai pernikahanmu selesai.
Kami hanya bersembunyi
saat dia menemukan kami.
Kami membuatnya sibuk.
Kamu jangan khawatir.
Dia tidak akan sampai di sana.
'Aku tidak tahu kalau
Jai begitu pintar.'
Oke..
Baiklah, lanjutkan.
Pastikan Sanju tidak datang
ke sini.  Simpan dia di sana.
Jangan sakiti dia.
Simpan saja dia di sana, oke?
Saya harus menikah
dengan Pari di sini.
Baiklah.
Di sana.  Dia aman.
Dia akan baik-baik saja.
Percayalah padaku.
Bagus.
Cepat datang.
- Saya akan datang.  - Baiklah.
Terima kasih.  - Oke.
Habisi dia.
Dia sudah..
Baiklah, tenanglah sekarang.
Rakesh menyuruh kami membunuhnya.
Untung dia sudah mati.
Mari kita buang
mayatnya di hutan.
Ayo..
Ayo kita buang ke hutan..
Tangkap mereka!
Hai!
Hai..
Tidak bisakah kamu melihat!
Apakah kamu gila, pak tua!
- Bergerak!
Rawatlah diri Anda sendiri!
Hubungi polisi sekarang.
- Dengan cepat..
Itu dia!  Tangkap dia!
Apa yang sedang terjadi?
Dokternya lari..
Dan yang lainnya juga..
Sanju!
Bangun.
Mahesh, pergi!
Tinggalkan aku dan pergi!
Kamulah yang mereka incar.  Dan kamu
tahu, aku tidak akan meninggalkanmu.
Ayo.  - Mahesh, silakan pergi..
Mobilku ada di bawah.  Oke?
Kita bisa keluar dari sini jika
kita berhasil melakukannya.
Ayo.
Saya minta maaf, semuanya.
Itu adalah panggilan penting.
Mulailah, Pendeta.
Saya akan memulai
kembali upacara pernikahan.
Jadi, dapatkan sepasang karangan bunga baru.
Ya, mengerti.. Dimana itu?
- Tunggu sebentar, Pendeta.
Monty.  - Ya, Bibi?
Pergi, ambil karangan bunga baru.
- Oke.
Apakah kamu melihatnya, Bibi?
Apa?
- Sepertinya Neeti dan Pari membuat isyarat
untuk menghentikan pernikahan ini.
Mereka merencanakan sesuatu.
Rencana apa?
- Aku tidak tahu itu.
Tapi mereka pasti
merencanakan sesuatu.
Ada apa denganmu?
Anda sangat mencurigai orang lain!
Waktu untuk menghentikan pernikahan
telah berlalu.  Itu sudah terlambat.
Tapi..
- Tenang, Chandrika!
Kakak ipar benar.
Lebih baik gunakan otakmu
untuk sesuatu yang
lebih baik dari sampah ini.
Pembicaraanmu yang tidak masuk akal membuatku kesal.
Jadi lebih baik diam saja.
Tolong ambilkan karangan
bunga untuk upacaranya.
Apakah dia tertidur?
- Dia datang.
Itu dia.
- Ini, Pendeta.  - Oke.
Sekarang tolong berdiri
untuk upacara karangan bunga.
Ayolah, Pari.  Berdiri.
Letakkan karangan bunga di sekelilingku lagi.
Di sini, tukarkan karangan bunga.
'Setelah kamu meletakkan
karangan bunga di sekelilingnya'
'pernikahanmu dengan
Sanju akan dibatalkan.'
'Dalam setiap ritual
pernikahanmu dan Rakesh'
'kamu akan semakin
jauh dari Sanju.'
Ada apa dengan dia sekarang?
Apa yang salah?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Aku mengkhawatirkan Sanju.
Jangan terlalu mengkhawatirkan Sanju.
Dia akan segera kembali.
- Tapi jika kita berbicara sekali
Akan menjadi lebih baik.
Sebelumnya dia tidak punya telepon.
Tapi sekarang dia punya, tapi
dia tidak mau menjawab panggilan!
Aku akan menelepon Jai.
- Dengar, jangan terburu-buru.
Tunggu sebentar.
Setelah pernikahan selesai
kita semua akan
bebas.  Maksud saya..
Anak buah Rakesh hanya
menghentikan mereka.
Jadi setelah pernikahan selesai
mereka akan melepaskan Sanju.
Jadi santai saja.
- Bagaimana aku bisa bersantai?
Saya merasa sangat gelisah.
Aku hanya ingin bicara dengan Sanju.
Aku akan menelepon Jai.  - Tapi..
- Tidak, aku harus melakukannya!
Dengar..
- Aku yakin Sanju dalam masalah.
Biarkan aku bicara dengannya.
Sanju, di sini.
Telepon Anda!
Jai tidak menjawab!  Haruskah aku menelepon Sanju.
- Ya.
Kami dikejar!
Siapa yang menelepon sekarang?
Tunggu.
Biarkan saya memasukkannya ke mode senyap.
Ayo pergi.
Bu Sulochana, teleponnya
berdering tapi dia tidak hadir.
Mengapa dia tidak
menghadiri panggilan saya?
Aku berharap tidak terjadi hal
yang tidak diinginkan padanya.
'Sejak kecilku'
'Sampai saat ini aku
hanya punya satu ambisi.'
'Dan itu berarti menikah
dengan pria baik di daerahku'
'dan tinggal di wilayahku.'
'Karena aku tidak ingin
pergi jauh dari orang tuaku.'
'Tapi nasibku membawa'
'Rajeev dalam hidupku.'
'Tuan, Anda tidak perlu memohon kepada mereka.'
'Tidak ada, untuk apa'
'kamu seharusnya
merasa malu telah terjadi.'
'Setelah pernikahan aku
datang ke Chandigarh.'
'Semua orang termasuk
ibu, ayah, saudara sepupuku'
'nenek, paman, bibi'
'dan saudara
sepupuku tertinggal.'
'Ambisiku berubah
setelah mencapai kota ini.'
'Kehadiran keluarga Rajeev
mendapat kompensasi'
'ketidakhadiran
keluargaku di kota ini.'
'Saya pikir saya bisa
memiliki hubungan cinta'
'bersama Rajeev
selama sisa hidupku.'
'Tetapi takdir membawaku
ke titik balik baru'
'Neeti, kamu sangat
berarti bagiku.'
'Kamu tidak bisa pergi dariku.'
'Cinta kami tidak lemah'
'akan berakhir secepat ini.'
'Sanjay-mu bersamamu.'
'Dan aku akan selalu bersamamu.'
'Rajeev-ku menikah'
'Neeti-ku'
'dan menjadi Sanjay-nya.'
“Dan ambisiku
berubah sekali lagi.”
'Demi kebahagiaan Neeti,
aku memutuskan untuk menjadi'
'seorang ibu pengganti
untuk bayi Neeti dan Rajeev.'
'Neeti tidak bisa
menjadi seorang ibu'
'tapi aku bisa menjadi
seorang ibu, kan?'
'Saya pikir, setelah
melahirkan bayi'
'Aku akan memulai hidup baru.'
'Tetapi takdir telah
membawaku pada titik balik'
'dari mana saya tidak bisa melihat
pilihan untuk kehidupan yang lebih baik.'
'Saya tidak tahu apa
yang Tuhan inginkan.'
Anda bergerak maju dan mengikat
pakaian pengantin pria dan wanita.
Bu
Anda harus memiliki
kesempatan untuk melakukan itu.
Parineet menganggapmu
sebagai ibunya.
'Parineet, maju terus dengan
membuat kapal itu jatuh'
'dengan sedikit tendangan.'
'Kalau begitu masuklah ke dalam
rumah dengan menjaga kakimu'
'di piring merah terang ini.'
'Mulai hari ini dan seterusnya'
'kamu adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.'
'Di sini aku menemukanmu
sebagai ibu keduaku.'
'Sekarang aku lebih
menghargaimu daripada ibuku.'
Parminder, apa yang terjadi?
Saya tidak dapat bergerak maju.
Saya menyuruhnya masuk
rumah ini sebagai
menantu perempuan.
Tapi sekarang aku
harus mengirimnya pergi.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Parminder, ini bukan
waktunya memikirkan masa lalu.
Pergi.
Ikat pakaian mereka.
'Ini adalah laporan palsu.'
'Aku sedang mengandung
bayimu dan Neeti'
'bukan bayi Rakesh
yang menjijikkan ini.'
'Saya pikir Parineet
tidak ditakdirkan'
'untuk tinggal di rumah ini.'
'Jadi, dia meninggalkan
rumah ini akan lebih baik.'
'Di sini, Parineet tidak bisa mendapatkan
hak sebagai menantu perempuan'
'atau haknya sebagai manusia.'
'Dia juga tidak akan
mendapatkan cinta suami.'
'MS.  Pengingat.'
'Seluruh keluarga ini adalah sirkus.'
'Seseorang sedang
merencanakan langkah selanjutnya..'
'Dan beberapa dari mereka bahkan
tidak bisa bergerak dengan baik.'
Bu, ambil ini.
'Apakah aku melakukan hal yang benar'
'dengan menikahkan
Pari dengan Rakesh?'
'Mengapa takdir melakukan ini pada kita?'
'Aku harus menikahkannya
dengan Rakesh'
'bertentangan dengan keinginanku.'
'Apakah tepat?  Atau..'
'Apakah aku menghancurkan hidup Pari?'